Kāds varētu būt projekta nosaukums?
atgādinājumiņš

Ko projekts dara vienā teikumā?
atgadina cilvekam kaut ko

Kādu problēmu šis projekts risina? (Vai tas ir rīks produktivitātei, izklaidei, datu analīze vai kas cits?)
palidz neaizmirst svarigas lietas

Kas būs šī rīka galvenais lietotājs? (Piemēram, paši studenti, uzņēmēji, spēlētāji vai datu pētnieki)
visi, bet ipaši studenti, skolotaji, uzņemeji, pensioneri

Kā lietotājs mijiedarbosies ar programmu (konsolē, Telegram bots, vienkāršā GUI)?
telegram bots

Kādas ir 3–5 galvenās funkcijas (must-have)?
1) Lietotājs var ievadīt atgādinājuma tekstu
2) Lietotājs var norādīt laiku vai aizkavi 
3) Bots saglabā atgādinājumu līdz izpildes brīdim
4) Bots nosūta ziņu lietotājam norādītajā laikā
5) Lietotājs var sākt darbu ar botu, izmantojot komandu (/start)

1) Bots darbojas nepārtraukti 
2) Ziņojumi tiek nosūtīti laikā bez būtiskas aizkaves
3) Bots ir drošs un nepieejams nepiederošām personām 
