Kāds varētu būt projekta nosaukums?
sacikstes (rase)

Ko projekts dara vienā teikumā?
speletajs kontrole auto lai ta nesaskārās ar šķērsli

Kādu problēmu šis projekts risina? (Vai tas ir rīks produktivitātei, izklaidei, datu analīze vai kas cits?)
nogalina laiku, izklaidē

Kas būs šī rīka galvenais lietotājs? (Piemēram, paši studenti, uzņēmēji, spēlētāji vai datu pētnieki)
studenti, speletaji

Kā lietotājs mijiedarbosies ar programmu (konsolē, Telegram bots, vienkāršā GUI)?
konsole

Kādas ir 3–5 galvenās funkcijas (must-have)?
1) Spēlē ir trīs kustības joslas, pa kurām pārvietojas automašīna
2) Lietotājs var mainīt automašīnas joslu 
3) Šķēršļi parādās nejauši dažādās joslās
4) Sistēma pārbauda sadursmi starp automašīnu un šķēršļiem
5) Spēle beidzas, ja automašīna saduras ar šķērsli

1) Spēles darbība ir plūstoša bez aiztures 
2) Lietotāja vadība ir ātra un atsaucīga
3) Spēlei ir vienkāršs un saprotams vizuālais interfeiss
