Kāds varētu būt projekta nosaukums?
atgādinājumiņš

Ko projekts dara vienā teikumā?
atgadina cilvekam kaut ko

Kādu problēmu šis projekts risina? (Vai tas ir rīks produktivitātei, izklaidei, datu analīze vai kas cits?)
palidz neaizmirst svarigas lietas

Kas būs šī rīka galvenais lietotājs? (Piemēram, paši studenti, uzņēmēji, spēlētāji vai datu pētnieki)
visi, bet ipaši studenti, skolotaji, uzņemeji, pensioneri

Kā lietotājs mijiedarbosies ar programmu (konsolē, Telegram bots, vienkāršā GUI)?
telegram bots

Kādas ir 3–5 galvenās funkcijas (must-have)?

