Kāds varētu būt projekta nosaukums?
sacikstes (rase)

Ko projekts dara vienā teikumā?
speletajs kontrole auto lai ta nesaskārās ar šķērsli

Kādu problēmu šis projekts risina? (Vai tas ir rīks produktivitātei, izklaidei, datu analīze vai kas cits?)
nogalina laiku, izklaidē

Kas būs šī rīka galvenais lietotājs? (Piemēram, paši studenti, uzņēmēji, spēlētāji vai datu pētnieki)
studenti, speletaji

Kā lietotājs mijiedarbosies ar programmu (konsolē, Telegram bots, vienkāršā GUI)?
konsole

Kādas ir 3–5 galvenās funkcijas (must-have)?

